Tipos de datos:

Number->Hace refencia a un numero
String->Hace referencia a un texto
Bool->Hace refenciaa un Booleano(true o false)
Null->Hace refencia a la ausencia de contenido
Undefined->hace refencia a la ausencia de informacion 
Object->Hace refencia a un objeto

Condicionales JavaScript:

1-> Simple:if 
Evalua una condicion y se ejecuta el codigo siempre y cuando el valor sea true
2->Dual o compuesto: if ... else
Evalua una condicion y se ejecuta el codigo en dos caminos diferentes dependiendo del valor de la condicion (true o false)
3->Anidado: if...else if...else
Es una mezcla del simple con el dual n cantidad de veces(n puede ser cualquier numero)
4->Multiple:switch
Es un menu de opciones 
5->En linea:operador ternario(? :)
es lo mismo que el dual o compuesto, pero mas sencillo

Expresiones Booleanas:
Es una experiencia que se evalua con true o con false. Es el resultado de comparar dos valores 

Comparadores
Menor:<(Excluyente)
Mayor:>(Excluyente)
Mayor o igual :>=(Incluyente)
Menor o igual :>=(Incluyente)
Diferente simple: !=
Diferente estricto:!==
Comparador simple:==




